Le‌ ‌règlement‌ ‌est‌ ‌considéré‌ ‌comme‌ ‌lu‌ ‌dès‌ ‌que‌ ‌le‌ ‌joueur‌ ‌rejoint‌ ‌le serveur.‌ ‌

Toutes‌ ‌règles‌ ‌non‌ ‌respecté‌ ‌fera‌ ‌l’objet‌ ‌d’un‌ ‌avertisisement‌ ‌ou‌ ‌d’un‌ ‌bannissement.

Le‌ ‌règlement‌ ‌peut‌ ‌être‌ ‌amené‌ ‌à‌ ‌être‌ ‌modifié‌ ‌à‌ ‌tout‌ ‌instant.‌ ‌Bien‌ ‌sur,‌ ‌nous‌ ‌le‌ ‌

préviendrons‌ ‌via‌ ‌discord‌ ‌!‌ ‌

 

La Base
Respecter la New Life Rule ("Règle Nouvelle Vie" : quand vous êtes mort, vous ne vous souvenez plus de votre ancienne vie, vous devez attendre la fin de la scène RP pour revenir sur les lieux)

Interdit de NoPainRP/NoFearRP (Respecter la douleur et la peur…) Arrêté vous lorsque vous faite un accident.

Interdit de FreeKill (Tué quelqu’un sans raison RP).

Interdit de FreeArrest (Arrêter quelqu’un sans raison RP).

Interdit de FreeTaze (Tazer quelqu’un sans raison RP).

Interdit de FreePunch (Frapper quelqu’un sans raison RP)

Interdit de PropsKill (Tuer quelqu’un avec un props).

Interdit de PropsSurf (Utiliser un props pour voler).

Interdit de PropsBlock (Utiliser un props pour bloquer un accès sans keypad).

Interdit de MétaGaming (Utiliser une information HRP en RP)

Interdit de Power-Gaming (Réaliser quelque chose que vous ne pourrez pas faire IRL).

Interdit de BunnyHop (Sauter pour aller plus vite).

Interdit de JumpShoot (Tiré en sautant)

Interdit de HRP VOCAL

Respect
Les insultes parentales sont autorisées toute abus, peut-être sanctionné

Toutes insultes HRP ou propos racistes, homophobes et autres incivilités graves sont interdits

Tout manquement de respecter à un joueurs/staffs sera sanctionnés sévèrement.
GamePlay
Vous devez avoir un nom RolePlay (PNJ MAIRIE)

Il est interdit de choisir un nom RP créant un jeu de mot, attisant la haine ou d'une personnalité. Aucun nom politique français ou étranger n'est autorisé.

Vous devez avoir un microphone

Quand on utilise une fading-door et qu’il n’y a pas un keypad de chaque côté de cette porte, ceci est considéré comme un Prop-block

Pas de Prop-climb (Prendre un prop et s'en servir comme escalier pour aller dans un endroit inaccessible normalement ou rentrer chez quelqu’un alors que la maison ne vous appartient pas)

Pas de FREEDEMOTE (Rétrograder une personne sans raison RP valable)

Il est interdit de s’asseoir sur un véhicule pour avoir une place en plus.

Vous pouvez démote uniquement pour une raison RP et selon un ordre hiérarchique (commissaire/policier, parrain/mafia...)

Pas de Spam (Ne pas invoquer des Props, des cordes ou des text screens à la chaîne)

Interdiction d'exploiter des bugs

Vous n'avez pas le droit de tuer le Maire sans raison. Mais en revanche vous pouvez tuer le dictateur pour vous libérer de son entrave politique

Vous n'avez pas le droit de changer de rôle ou de vous déconnectez lors d'une scène RolePlay

Le vol de véhicule de fonction est interdit lorsque le propriétaire du véhicule est en interventions.

Les macros sont interdit

Interdit de printer, faire de la drogue… en  dehors de votre propriété.

Interdit de sortir/ranger une arme ni de kevlar de son inventaire en action

La licence d’arme concerne que les pistolets.

Interdit de monter sur un keypad/bouton

Interdit de faire de la provocation "ez, on vous a niqué....."

Faites preuve de bon sens et pensez à ce que vous feriez dans la vraie vie dans les scènes RP

Construction & Travers

Pas de Text Screen insultant

Pour toute "FaddingDoor" à proximité et doit être visible depuis la porte en question

Le travers (tirer à travers) est autorisé uniquement dans les portes en bois, les vitres où on voit des deux côtés et les props en bois et ou on peut voir à travers (2 côtés).

La pose de multiples keypad pour cacher le vrais dans le lot est interdit. Un keypad posé doit être fonctionnel.

Interdit de mettre des fading door sur un keypad.

Il est interdit de Lockpick un FadingDoor.

Pour ouvrir une porte reliée à un keypad, vous devez obligatoirement entrer le code (pas de touche raccourci fading door).

La mise de props qui oblige dans le passage de s’accroupir sont interdit.

Il est strictement interdit de poser des props pendant une scène RP sauf force de l’ordre pour le balisage.

Il est interdit de mettre des couches superposée de FaddingDoors.

Pour prendre possession d'un bâtiment entier, vous devez avoir tous les appartements a votre nom.

Vous pouvez mettre un "3D2D Textscreen" stipulant que vous êtes " En construction " pour éviter les cambriolages pendant 10min. Il est interdit de lancer une activité pendant la construction (printer, braquage…)

Les constructions ne doivent pas être géantes (mur de 10m).

Vous ne devez pas refermé la construction ou la porte une fois quel à était cassé, crocheté.....

Interdit de faire des constructions sur des toits.

Les meurtrières sont interdit. Nous devons voir de la ceinture à la tête.
